---
draft: true
---
👋 Привет, я Кирилл Ильич Назаров.

👀 Специалист издательского дела (корректура, верстка, обработку фотографий), христианский теолог и учитель.

Образование: коллежд им. Ивана Федорова, Москва – среднее специальное 2006 – 2008 гг.
Миссионерский институт, Екатеринбург 2017 – 2023 - теология. ЯЗЫКИ: Русский, Английский - чтение со словарем.

Знаю программы: inDesign, Adobe Photoshop, CorelDraw, Ms Word
🌱 Изучаю интересуюсь технологиями: Linux/BASH, LaTeX, Python, Html. Хочу работать в издательстве технической, научной или богословской литературы. 📫 Как меня найти? kirilnazarov@gmail.com, https://vk.com/nazarov_ki.
